Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: To temporarily disable GRO on the external network interface while testing your environment:
ja: 環境のテスト中、外部ネットワークインターフェースで一時的に GRO を無効化する場合:

source: Start the Networking services and configure them to start when the system boots:
ja: Networking サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Restart the Networking services:
ja: Networking サービスを再起動します。

source: Configure the Image Service for Telemetry
ja: Telemetry 用 Image Service の設定

source: To retrieve image samples, you must configure the Image Service to send notifications to the bus.
ja: イメージのサンプルを取得するために、Image Service がバスに通知を送信するよう設定する必要があります。

source: Edit <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> and modify the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> を編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを変更します。

source: Restart the Image Services with their new settings:
ja: 新しい設定を用いて Image サービスを再起動します。

source: Services and the [keystone_authtoken]
ja: サービスと [keystone_authtoken]

source: Because most OpenStack services must access the Identity Service, you must configure the IP address of the <code>keystone</code> server to be able to access it. You must also configure the <code>admin_tenant_name</code>, <code>admin_user</code>, and <code>admin_password</code> options for each service to work.
ja: 多くの OpenStack サービスは Identity Service にアクセスする必要があるので、アクセスできるように <code>keystone</code> サーバーの IP アドレスを設定する必要があります。各サービスを動作させるために <code>admin_tenant_name</code>、<code>admin_user</code>、<code>admin_password</code> オプションも設定する必要があります。

source: Generally, this section looks like this:
ja: 一般的に、このセクションはこのようになります。

source: The debconf system helps users configure the <code>auth_host</code>, <code>admin_tenant_name</code>, <code>admin_user</code> and <code>admin_password</code> options.
ja: debconf システムはユーザーが <code>auth_host</code>、<code>admin_tenant_name</code>、<code>admin_user</code>、<code>admin_password</code> オプションを設定する支援をします。

source: The following screens show an example Image Service configuration:
ja: 以下の画面は Image Service 設定の例を示します。

source: This information is stored in the configuration file for each service. For example:
ja: この情報は各サービスの設定ファイルに保存されます。例:

source: The Debian OpenStack packages offer automation for this, so OpenStack users do not have to manually edit the configuration files.
ja: Debian OpenStack パッケージがこれを自動化するため、OpenStack ユーザーは設定ファイルを手動で編集する必要がありません。

source: Messaging server
ja: メッセージングサーバー

source: To install the <application>RabbitMQ</application> message broker service
ja: <application>RabbitMQ</application> メッセージブローカーサービスのインストール方法

source: To configure the message broker service
ja: メッセージブローカーサービスの設定方法

source: Start the message broker service and enable it to start when the system boots:
ja: メッセージブローカーサービスを起動し、システム起動時に起動するよう有効化します。

source: The message broker creates a default account that uses <literal>guest</literal> for the username and password. To simplify installation of your test environment, we recommend that you use this account, but change the password for it.
ja: メッセージブローカーは、ユーザー名とパスワードに <literal>guest</literal> を使用するデフォルトアカウントを作成します。テスト環境のインストールを簡単にするために、このアカウントを使用し、そのパスワードを変更しないことを推奨します。

source: Run the following command:
ja: 以下のコマンドを実行します。

source: Replace <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> with a suitable password.
ja: <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> を適切なパスワードに置き換えます。

source: You must configure the <literal>rabbit_password</literal> key in the configuration file for each OpenStack service that uses the message broker.
ja: メッセージブローカーを使用する各 OpenStack サービスの設定ファイルで <literal>rabbit_password</literal> キーを設定する必要があります。

source: Create the service entity and API endpoint
ja: サービスエンティティと API エンドポイントの作成

source: After you create tenants, users, and roles, you must create the <glossterm>service</glossterm> entity and <glossterm>API endpoint</glossterm> for the Identity service.
ja: テナント、ユーザー、ロールの作成後、<glossterm baseform="service>サービス</glossterm>エンティティと <glossterm baseform="API endpoint>API エンドポイント</glossterm> を Identity に作成する必要があります。

source: Set the <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> and <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> environment variables, as described in <xref linkend="keystone-users"/>.
ja: <xref linkend="keystone-users"/>に記載されているとおり、<envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> と <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> 環境変数を設定します。

source: To create the service entity and API endpoint
ja: サービスエンティティと API エンドポイントの作成方法

source: Create the service entity for the Identity service:
ja: Identity サービス用のサービスエンティティを作成します。

source: Create the API endpoint for the Identity service:
ja: Identity の API エンドポイントを作成します。

source: Register API endpoints
ja: API エンドポイントの登録

source: This screen registers packages in the Identity service catalog:
ja: この画面は、Identity のサービスカタログにパッケージを登録します。

source: This screen configures the IP addresses for the service. The configuration script automatically detects the IP address used by the interface that is connected to the default route (<code>/sbin/route</code> and <code>/sbin/ip</code>).
ja: この画面はサービスの IP アドレスを設定します。設定スクリプトは自動的に、デフォルトルートに接続されているインターフェースにより使用されている IP アドレスを検出します (<code>/sbin/route</code> と <code>/sbin/ip</code>)。

source: Unless you have a unique set up for your network, press <keycap>ENTER</keycap>.
ja: お使いのネットワーク用に一意なセットアップをする必要がなければ、<keycap>ENTER</keycap> を押します。

source: This screen configures the region name for the service. For example, <code>us-east-coast</code> or <code>europe-paris</code>.
ja: この画面はサービス用のリージョン名を設定します。例えば、<code>us-east-coast</code> や <code>europe-paris</code> です。

source: The Debian package post installation scripts will then perform the below commands for you:
ja: Debian パッケージのインストール後スクリプトにより、以下のコマンドが実行されます。

source: Verify if the network interfaces have the given IP addresses as configured above.
ja: ネットワークインターフェースが、上で設定したとおりの IP アドレスを持っていることを確認します。

source: To SSH into the controller node from the host machine, type the following command.
ja: ホストマシンからコントローラーノードに SSH するために、以下のコマンドを入力します。

source: Now you can have access to your host clipboard.
ja: これで、ホストのクリップボードにアクセスできます。

source: Update package lists and repository information
ja: パッケージ一覧とリポジトリー情報の更新

source: Update Ubuntu Cloud Archive for Icehouse
ja: Ubuntu Cloud Archive for Icehouse の更新

source: Install the Ubuntu Cloud Archive for Icehouse <placeholder-1/>
ja: Ubuntu Cloud Archive for Icehouse のインストール <placeholder-1/>

source: Configure NTP Server to controller node:
ja: NTP サーバーをコントローラーノードに設定します。

source: Install MySQL:
ja: MySQL をインストールします。

source: Configure mysql to accept all incoming requests:
ja: mysql がすべての受信リクエストを受け付けるよう設定します。

source: Install RabbitMQ:
ja: RabbitMQ をインストールします。

source: Create these databases:
ja: これらのデータベースを作成します。

source: Installing Keystone
ja: Keystone のインストール

source: Install the Keystone packages:
ja: Keystone パッケージをインストールします。

source: Adapt the connection attribute in the <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> to the new database:
ja: <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> の connection 属性を新しいデータベースに変更します。

source: Restart the identity service then synchronize the database:
ja: Identity Service を再起動し、データベースを同期します。

source: Fill up the keystone database using the following scripts:
ja: 以下のスクリプトを使用して keystone データベースにデータを入力します。

source: Run scripts:
ja: スクリプトを実行します。

source: Create a simple credentials file
ja: 簡単なクレデンシャルフィアルの作成

source: Paste the following:
ja: 以下を貼り付けます。

source: Load the above credentials:
ja: 上のクレデンシャルを読み込みます。

source: To test Keystone, we use a simple CLI command:
ja: Keystone をテストするために、シンプルな CLI コマンドを使用します。

source: The OpenStack Glance project provides services for discovering, registering, and retrieving virtual machine images. Glance has a RESTful API that allows querying of VM image metadata as well as retrieval of the actual image.
ja: OpenStack Glance プロジェクトは、仮想マシンイメージの検索、登録、取得のサービスを提供します。Glance は RESTful API を持ち、仮想マシンイメージの問い合わせ、実イメージの取得をできます。

source: VM images made available through Glance can be stored in a variety of locations from simple file systems to object-storage systems like the OpenStack Swift project.
ja: Glance から利用できる仮想マシンイメージは、通常のファイルシステムから、OpenStack Swift プロジェクトのようなオブジェクトストレージシステムまで、さまざまな場所に保存できます。

source: Glance, as with all OpenStack projects, is written with the following design guidelines in mind:
ja: Glance は、すべての OpenStack プロジェクトと同様に、以下の設計指針に従って書かれています。

source: Component based architecture: Quickly adds new behaviors
ja: コンポーネントベースのアーキテクチャー: 新機能の迅速な追加

source: Highly available: Scales to very serious workloads
ja: 高可用性: 非常に深刻な負荷への拡張性

source: Fault tolerant: Isolated processes avoid cascading failures
ja: 耐障害性: 障害の連鎖を避けるためのプロセスの分離

source: Recoverable: Failures should be easy to diagnose, debug, and rectify
ja: 回復性: 障害を簡単に分析、デバッグ、修正できること

source: Open standards: Be a reference implementation for a community-driven api
ja: オープンな標準: コミュニティ主導の API の参考実装

source: Install Glance:
ja: Glance をインストールします。

source: Update <filename>/etc/glance/glance-api-paste.ini</filename>:
ja: <filename>/etc/glance/glance-api-paste.ini</filename> を更新します。

source: Update the <filename>/etc/glance/glance-registry-paste.ini</filename>:
ja: <filename>/etc/glance/glance-registry-paste.ini</filename> を更新します。

source: Update the <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename>:
ja: <filename>/etc/glance/glance-api.conf</filename> を更新します。

source: Update the <filename>/etc/glance/glance-registry.conf</filename>:
ja: <filename>/etc/glance/glance-registry.conf</filename> を更新します。

source: Restart the glance-api and glance-registry services:
ja: glance-api と glance-registry サービスを再起動します。

source: Synchronize the Glance database:
ja: Glance データベースを同期します。

source: To test Glance, upload the “cirros cloud image” directly from the internet:
ja: Glance をテストするために、インターネットから直接「cirros cloud image」をアップロードします。

source: Check if the image is successfully uploaded:
ja: イメージが正常にアップロードされたかどうかを確認します。

source: Install nova components:
ja: nova コンポーネントをインストールします。

source: Edit <filename>/etc/nova/nova.conf</filename>
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> の編集

source: Synchronize your database:
ja: データベースを同期します。

source: Restart nova-* services (all nova services):
ja: nova-* サービス (すべての nova サービス) を再起動します。

source: Install the Neutron Server and the Open vSwitch package collection:
ja: Neutron サーバーと Open vSwitch パッケージ群をインストールします。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename>:
ja: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> を編集します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/api-paste.ini</filename>:
ja: <filename>/etc/neutron/api-paste.ini</filename> を編集します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename>:
ja: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> を編集します。

source: Restart Nova Services
ja: nova サービスの再起動

source: Restart Neutron services:
ja: neutron サービスを再起動します。

source: Cinder is an OpenStack project that provides “block storage as a service”.
ja: Cinder は「Block Storage as a Service」を提供する OpenStack のプロジェクトです。

source: Install Cinder components:
ja: Cinder コンポーネントをインストールします。

source: Edit <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename>:
ja: <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> を編集します。

source: Then, synchronize Cinder database:
ja: 次に Cinder データベースを同期します。

source: Restart Cinder Services
ja: Cinder サービスの再起動

source: Finally, create a volume group and name it <literal>cinder-volumes</literal>:
ja: 最後に、ボリュームグループを作成し、<literal>cinder-volumes</literal> という名前にします。

source: Proceed to create the physical volume then the volume group:
ja: 物理ボリュームを作成し、ボリュームグループを作成します。

source: To install Horizon, complete these steps:
ja: Horizon をインストールするために、これらの手順を実行します。

source: Reload Apache and memcached:
ja: Apache と memcached を再読み込みします。

source: Before you start, set up a machine as a dedicated network node. Dedicated network nodes have a <replaceable>MGMT_INTERFACE</replaceable> NIC, a <replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> NIC, and an <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> NIC.
ja: 始める前に、専用ネットワークノードとしてマシンをセットアップします。専用ネットワークノードは <replaceable>MGMT_INTERFACE</replaceable> (管理インターフェース) NIC、<replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> (データインターフェース) NIC、<replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> (外部インターフェース) NIC を持ちます。

source: The management network handles communication among nodes. The data network handles communication coming to and from VMs. The external NIC connects the network node, and optionally to the controller node, so your VMs can connect to the outside world.
ja: 管理ネットワークはノード間の通信を処理します。データネットワークは仮想マシンとの通信を処理します。外部 NIC は仮想マシンが外部と接続できるようネットワークノードを接続します。オプションとしてコントローラーノードに接続します。

source: By default, the <literal>system-config-firewall</literal> automated firewall configuration tool is in place on RHEL. This graphical interface (and a curses-style interface with <literal>-tui</literal> on the end of the name) enables you to configure IP tables as a basic firewall. You should disable it when you work with Networking unless you are familiar with the underlying network technologies. By default, it blocks various types of network traffic that are important to Networking. To disable it, simply launch the program and clear the <guilabel>Enabled</guilabel> check box.
ja: <literal>system-config-firewall</literal> 自動ファイアウォール設定ツールが RHEL にデフォルトで入っています。このグラフィカルツール (および名前の最後に <literal>-tui</literal> を付けた端末スタイルのインターフェース) により、基本的なファイアウォールとして iptables を設定できます。基礎となるネットワーク技術に詳しくなければ、Networking を利用しているときに、これを無効化すべきです。これは Networking にとって重要であるさまざまな種類のネットワーク通信を遮断するためです。これを無効化するには、単にプログラムを起動し、<guilabel>有効化</guilabel>チェックボックスを解除します。

source: After you successfully set up OpenStack Networking, you can re-enable and configure the tool. However, during Networking set up, disable the tool to make it easier to debug network issues.
ja: OpenStack Networking を正常にセットアップした後、ツールを再び有効化し、設定できます。しかしながら、Networking のセットアップ中は、ネットワークの問題をデバッグしやすくするためにツールを無効化します。

source: Install agents and configure common components
ja: エージェントのインストールおよび共通コンポーネントの設定

source: Install the Networking packages and any dependencies.
ja: Networking パッケージおよび依存関係のあるパッケージをインストールします。

source: Respond to prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitmq">RabbitMQ credentials</link> and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration.
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitmq">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>登録に関するプロンプトに答えます。

source: Configure Networking agents to start at boot time:
ja: Networking エージェントをブート時に起動するよう設定します。

source: Enable packet forwarding and disable packet destination filtering so that the network node can coordinate traffic for the VMs. Edit the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file, as follows:
ja: ネットワークノードが仮想マシンの通信を制御できるように、パケット転送を有効化し、パケット宛先フィルタリングを無効化します。<filename>/etc/sysctl.conf</filename> を以下のように編集します。

source: Use the <placeholder-1/> command to ensure the changes made to the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file take effect:
ja: 確実に <filename>/etc/sysctl.conf</filename> ファイルの変更を適用するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: It is recommended that the networking service is restarted after changing values related to the networking configuration. This ensures that all modified values take effect immediately:
ja: Networking 関連の設定の値を変更した後、Networking Service を再起動することを推奨します。これにより、すべての変更した値がすぐに確実に適用されます。

source: Configure the <application>RabbitMQ</application> access. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file to modify the following parameters in the <literal>DEFAULT</literal> section.
ja: <application>RabbitMQ</application> のアクセス権を設定します。<literal>DEFAULT</literal> セクションにある以下のパラメーターを変更するために、<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Install and configure the Open vSwitch (OVS) plug-in
ja: Open vSwitch プラグインのインストールと設定

source: Start Open vSwitch:
ja: Open vSwitch を起動します。

source: And configure it to start when the system boots:
ja: システム起動時に起動するよう設定します。

source: No matter which networking technology you use, you must add the <literal>br-ex</literal> external bridge, which connects to the outside world.
ja: 使用するネットワーク技術によらず、外部に接続する、<literal>br-ex</literal> 外部ブリッジを追加する必要があります。

source: Add a <glossterm>port</glossterm> (connection) from the <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> interface to <literal>br-ex</literal> interface:
ja: <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> インターフェースの <glossterm baseform="port">ポート</glossterm> (接続) を <literal>br-ex</literal> インターフェースに追加します。

source: The host must have an IP address associated with an interface other than <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>, and your remote terminal session must be associated with this other IP address.
ja: ホストは <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> 以外にインターフェースと関連づけられた IP アドレスを持つ必要があります。リモートターミナルセッションがこの他の IP アドレスと関連づけられる必要があります。

source: If you associate an IP address with <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>, that IP address stops working after you issue the <placeholder-1/> command. If you associate a remote terminal session with that IP address, you lose connectivity with the host.
ja: IP アドレスを <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> と関連づけた場合、<placeholder-1/> コマンドを実行した後、その IP アドレスが動作を停止します。リモートターミナルセッションをその IP アドレスと関連づけた場合、ホストへの接続が失われます。

source: For more details about this behavior, see the <emphasis>Configuration Problems</emphasis> section of the <link href="http://git.openvswitch.org/cgi-bin/gitweb.cgi?p=openvswitch;a=blob_plain;f=FAQ;hb=HEAD">Open vSwitch FAQ</link>.
ja: この動作に関する詳細は、<link href="http://git.openvswitch.org/cgi-bin/gitweb.cgi?p=openvswitch;a=blob_plain;f=FAQ;hb=HEAD">Open vSwitch FAQ</link> の <emphasis>Configuration Problems</emphasis> (接続の問題) を参照してください。

source: Configure the <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> without an IP address and in promiscuous mode. Additionally, you must set the newly created <literal>br-ex</literal> interface to have the IP address that formerly belonged to <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable>.
ja: <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> を IP アドレスなしでプロミスキャスモードに設定します。さらに、前に <replaceable>EXTERNAL_INTERFACE</replaceable> に含めた IP アドレスを持つよう、新しく作成した <literal>br-ex</literal> インターフェースを設定する必要があります。

source: Generic Receive Offload (GRO) should not be enabled on this interface as it can cause severe performance problems. It can be disabled with the ethtool utility.
ja: Generic Receive Offload (GRO) はこのインターフェースで有効化すべきではありません。深刻なパフォーマンス問題を引き起こす可能性があるためです。ethtool ユーティリティを用いて無効化できます。

source: Edit the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-EXTERNAL_INTERFACE</filename> file:
ja: <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-EXTERNAL_INTERFACE</filename> ファイルを作成します。

source: Create and edit the <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-br-ex</filename> file:
ja: <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-br-ex</filename> を作成し、編集します。

source: You must set some common configuration options no matter which networking technology you choose to use with Open vSwitch. Configure the L3 and DHCP agents to use <acronym>OVS</acronym> and namespaces. Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> and <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> files, respectively:
ja: どのネットワーク技術を Open vSwitch と一緒に使用するかによらず、いくつかの共通設定オプションを設定する必要があります。<acronym>OVS</acronym> と名前空間を使用するために L3 エージェントと DHCP エージェントを設定する必要があります。それぞれ <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> と <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルを編集します。

source: While the examples in this guide enable network namespaces by default, you can disable them if issues occur or your kernel does not support them. Edit the <filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> and <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> files, respectively:
ja: このガイドの例はデフォルトでネットワークの名前空間を有効化するとしても、問題が発生したり、カーネルがそれらをサポートしなかったりする場合、それらを無効化できます。<filename>/etc/neutron/l3_agent.ini</filename> ファイルと <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルをそれぞれ編集します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file to disable overlapping IP addresses:
ja: IP アドレスのオーバーラップを無効化するために <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> を編集します。

source: Note that when network namespaces are disabled, you can have only one router for each network node and overlapping IP addresses are not supported.
ja: ネットワーク名前空間が無効化されているとき、各ネットワークノードに対してルーターを一つのみ持つことができ、IP アドレスのオーバーラップがサポートされないことに注意してください。

source: You must complete additional steps after you create the initial Neutron virtual networks and router.
ja: 初期 Neutron 仮想ネットワークとルーターを作成した後、追加のステップを完了する必要があります。

source: Similarly, you must also tell Neutron core to use <acronym>OVS</acronym>. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file:
ja: 同様に、<acronym>OVS</acronym> を使用するよう Neutron コアに通知する必要があります。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Configure a firewall plug-in. If you do not wish to enforce firewall rules, called <glossterm baseform="security group">security groups</glossterm> by OpenStack, you can use <literal>neutron.agent.firewall.NoopFirewall</literal>. Otherwise, you can choose one of the Networking firewall plug-ins. The most common choice is the Hybrid OVS-IPTables driver, but you can also use the Firewall-as-a-Service driver. Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: ファイアウォールプラグインを設定します。OpenStack により<glossterm baseform="security group">セキュリティグループ</glossterm>と呼ばれるファイアウォールルールを強制したくない場合、<literal>neutron.agent.firewall.NoopFirewall</literal> を使用できます。そうでなければ、Networking ファイアウォールプラグインのどれかを選択できます。最も一般的な選択は OVS-iptables ハイブリッドドライバーですが、FWaaS (ファイアウォールアズアサービス) ドライバーを使用することもできます。<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Configure the <acronym>OVS</acronym> plug-in to use GRE tunneling, the <literal>br-int</literal> integration bridge, the <literal>br-tun</literal> tunneling bridge, and a local IP for the <replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> tunnel IP. Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: GRE トンネリング、<literal>br-int</literal> 統合ブリッジ、<literal>br-tun</literal> トンネリングブリッジ、<replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> トンネル IP 用ローカル IP を使用するよう <acronym>OVS</acronym> プラグインを設定します。<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Configure the agents
ja: エージェントの設定

source: To perform DHCP on the software-defined networks, Networking supports several different plug-ins. However, in general, you use the <application>dnsmasq</application> plug-in.
ja: SDN で DHCP を実行するために、Networking はいくつかのプラグインをサポートします。しかしながら一般的に、 <application>dnsmasq</application> プラグインを使用します。

source: Configure the <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> file:
ja: <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> ファイルを設定します。

source: To allow virtual machines to access the Compute metadata information, the Networking metadata agent must be enabled and configured. The agent will act as a proxy for the Compute metadata service.
ja: 仮想マシンが Compute メタデータ情報にアクセスできるようにするために、Networking メタデータエージェントが有効化されて設定される必要があります。エージェントが Compute メタデータサービスのプロキシとして動作します。

source: On the controller, edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to define a secret key that will be shared between the Compute service and the Networking metadata agent.
ja: Compute サービスと Networking メタデータエージェントの間で共有される秘密鍵を定義するために、コントローラーで <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Add to the <literal>[DEFAULT]</literal> section:
ja: <literal>[DEFAULT]</literal> セクションに追加します。
